

https://ru-minecraft.ru/krafting-v-minecraft.html
https://minecraft-ru.gamepedia.com/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BA

Задание позволит тем 3 из всей группы, кто быстрее всего и качественней всего сдаст решение получить дополнительные 2 балла на экзамене.

Создать консольный верстак из игры Майнкрафт, который позволит пользователю, с помощью обычного консольного меню добавлять в верстак на разные позиции материалы (и удалять их), а также создавать предметы, если на них есть рецепт.

Материалы неограничены.
Рецепты - только для топора, кирки, мотыги, лопаты.
Тип инструментов - камень, алмаз, железо, золото, мифрил, дерево.

При успешном создании инструмента - выводим на экран его название (Железная кирка, золотой топор и прочее).

Время на выполнения задания до 7 часов вечера 23 декабря.
Сдавать необходимо через git и ссылкой на почту.

Выполнить может любой.
От домашнего задания освобождаются те, кто успешно сдал проект (тройка лидеров), остальные будут выполнять домашнее задание.

Обязательно использовать перегрузку операторов и только её.
Будет проверка на плагиат.